Kral Mezarı Harabeleri'nin neden ele geçirilemez olduğunu şimdi anlıyorum.
Kesinlikle böyle bir şey beklemiyordum.
Denken,
bununla da başa çıkabilir misin?
Söyleyebileceğim tek şey şu ki...
Bu bir sınav olmasaydı, şişemi çoktan kırmıştım.
FRIEREN: YOLCULUĞUN ÖTESİ
24. BÖLÜM: MUKEMMEL KOPYA
O zindanın efendisine,
Spiegel, Su Aynası Şeytanı diyoruz.
Bilge Ewig'in kahramanlık hikayelerinde geçen, efsanevi dönemlerden kalma bir canavar.
Spiegel'in, zindana girenlerin anılarını okuyabildiğine
ve hedeflerinin kusursuz kopyalarını yaratabildiğine inanılıyor.
Günümüzde Einsam gibi benzer canavarlar olsa da,
Spiegel'in yarattığı şey bir illüzyon değil.
Orjinalin gücüne, manasına ve hatta tekniklerine sahip,
tamamen fiziksel kopyalar.
Bu yüzden Kral Mezarı Harabeleri'nin haritası hala çıkarılamadı.
Sense neden bu zindanı sınav yeri olarak seçti?
Kopyalar eşit rakipler.
Kayıp vermeden onları yenmek için,
kişinin kendini soğukkanlılıkla analiz edip başkalarıyla işbirliği yapması gerekir.
Barış yanlısı biri için oldukça uygun bir sınav.
Bu kötü.
Şimdilik geri çekilmeliyiz.
Denken!
Peki şimdi...
Burada ne yapmalıyız?
Çıkmaz sokak, ha?
Demek ki köşeye sıkıştık.
Gözlüklü Çocuk.
Bir çoğaltma büyüsü uzmanı olarak fikrini alabilir miyim?
Kaç kere daha adımın Land olduğunu hatırlatmam gerekecek?
Sorabilirsin tabii.
Sence bu kopya beni ne kadar mükemmel kopyaladı?
Biliyor musun Übel,
savaş sırasında bile çok konuşuyorsun, değil mi?
Sanki bir kere bile çeneni kapatsan ölecekmişsin gibi.
Demek beni iyi gözlemlemişsin.
Evet, öyle yapsam gerçekten ölebilirim.
Ama şu şey çok sessiz.
Bu, hafızamı veya kişiliğimi kopyalamadığı anlamına mı geliyor?
Hayır, muhtemelen konuşamıyor sadece.
Bana ilk saldırdığında,
cebimden kaçış gölemimi kaptı.
Anlıyorum. Kesinlikle benim yapacağım şey bu olurdu.
Ayrıca bizimle ilgili bilgisi de var.
Bizi köşeye sıkıştırmasına rağmen peşimizden gelmemesinin nedeni,
Sorganeel büyüsünden çekinmesi.
Ya da belki de avıyla oynamayı seviyordur.
Hiç komik değil.
Çok kan kaybediyorsun.
Böyle giderse fazla dayanamazsın, Gözlüklü Çocuk.
Öyle görünüyor.
Son bir şey daha sorabilir miyim?
Sen gerçek Gözlüklü Çocuk musun?
Kim bilir? Söyleyemem.
Benim şişemi kullan.
Bu kendi hayatın için.
Öyle mi?
Peki o zaman.
Biraz burada bekle, Gözlüklü Çocuk.
Gidip şişeni geri alacağım.
Hey, bekle—
Tabii ki mesafeyi kapatırdı.
Sorganeel'i aktive etmenin şartı,
hedefin tüm vücudunu göz önünde bulundurmak.
Mesafeyi yanlış hesaplayan ilk kişi kaybeder.
Yetilerimiz eşitse, bu savaş büyük ölçüde şansa bağlı olacak.
Şans hiç iyi değildir benim,
bu yüzden şansın belirleyici olduğu kavgalardan hiç hoşlanmam.
İşte bu yüzden kendimle dövüşmeyi hiç düşünmedim.
Vay canına, gerçekten de ölümüne bir isteğim var, değil mi?
Gördün mü? Gerçekten şanssızım.
İşte bu yüzden bu şeyden nefret ediyorum.
Yine de,
görünüşe göre senin şansın benden de kötü.
Bu beklediğimden daha hızlı oldu, Gözlüklü Çocuk.
Hah, demek ki şişe bile sahteymiş.
Übel.
Ölenin sadece bir kopya olduğunu zaten biliyordun.
Öyleyse neden bu kadar tehlikeli bir şey yaptın?
Belki de beni kurtarmaya geleceğinden emin olduğum için.
Sana çok iyi bir adam gibi mi görünüyorum?
Hayır, hiç de değil.
Aslında iyi biri olup olmaman önemli de değil.
Bak, şişemi almaya çalışmadın.
Çünkü birinin senin yüzünden ölmesini istemiyorsun, değil mi?
İşte bu yüzden senin yüzünden öleceğim bir durum yarattım.
Teşekkürler, Gözlüklü Çocuk.
Senin hakkında yeni bir şey öğrendiğimi hissediyorum.
Öyle mi? İyi o zaman.
Yakında bana sempati duyabilecek misin?
Hmm, sanırım bu biraz daha zaman alacak.
En derinlere çok yakın olmalıyız.
Bayan Frieren, şurada bir merdiven var.
Fern.
Haritayı tekrar kontrol edebilir miyim?
Sanırım bu katın her köşesini keşfettik.
Bu duvarın arkasında gizli bir oda var.
Eminim ki içinde bir hazine vardır.
Hissettirdiği kadarıyla,
hatta nadir bir büyü kitabı bile olabilir.
Ama bir girişe benzer bir şey göremedim.
Kesinlikle.
Ancak yapısal olarak konuşursak,
burada bir oda olduğuna dair hiçbir şüphe yok...
Bu harika, Bayan Frieren.
Görünüşe göre bu, gömülü kralın başarılarını tasvir ediyor.
Birleşik Hanedanlık döneminden kalma bu kadar iyi korunmuş bir duvar resmi hiç görmemiştim.
Bu çok değerli bir keşif.
Ne muhteşem bir manzara.
Her şey olabileceği kadar sorunsuz ilerliyor.
Belki de işler böyle sorunsuz devam eder ve sınavı fark etmeden geçeriz.
Belki.
Sorun ne?
Neden hepiniz burada toplandınız?
Yapıya bakılırsa,
bu kapının ötesindeki salona geçersek derinlere ulaşabiliriz.
Ve?
O şey orada yarım gündür bekliyor.
Sonunda işler heyecanlanıyor.
Zindan baskınları böyle olmalı.
Mükemmel bir kopya, ha?
Gerçekten de benimle aynı güce sahip gibi görünüyor.
O kopyayı alt etmeden derinlere ulaşamayız.
Bir fikrin var mı?
Bakalım...
Eğer o şey benim mükemmel bir kopyamsa,
zayıflığı da herhangi bir canlı büyücüyle aynı olmalı.
Daha güçlü bir büyücüyü yenmek için,
tutma büyüsü veya hipnoz büyüsü kullanmamız gerekir.
Ancak ben ikisine de dirençliyim.
Yine de küçük de olsa bir açık yaratabilir.
Bu, senin o şeyi yenmek için yeterli olacaktır.
Methode.
Bu numaralarda iyisindir, değil mi?
İyi olduğumu söyleyemem ama...
O zaman, izin verin.
Ne ilginç.
Tutma büyüsü onun üzerinde işe yaramıyor.
Güzel kokuyor.
Genellikle mana açısından büyük bir fark olmadığı sürece işe yarardı.
Bayan Frieren,
lütfen şimdi gözlerime bakın.
Görünüşe göre hipnoz büyüsü de işe yaramıyor.
Zihinsel savunmasını aşamıyorum.
Aman tanrım.
Demek ki gerçekten ikisine de dirençli.
Zihinsel savunmasının yapısı karmaşık ve güçlü olabilir,
ama çok eski bir teknik gibi görünüyor.
Zihin büyüsü konusunda uzman biri bir açık bulabilir.
Katılımcılar arasında böyle birini tanıyor musunuz?
İkinci sınıf büyücü Edel'in bir şansı olabilir.
Ancak, benim aksime, onun savaş yetenekleri neredeyse yok denecek kadar az,
bu yüzden buraya kadar gelebileceğinden emin değilim.
Ve başlangıç olarak,
hipnoz büyüsü sadece etkilenecek bir zihni olan hedeflerde işe yarar.
Kopyanın bunu da kopyalayıp kopyalamadığından emin değilim.
Görünen o ki birçok önemli bilgiden yoksunuz.
Edel, sence o nedir?
Bilmiyorum.
Ama kesinlikle birinci sınıf büyücü Sense ile eşit güce sahip.
Manamızı gizleyip saklanmamızın bir sınırı var.
Tek seçeneğimiz onunla savaşmak.
Onu yenebileceğini düşünüyor musun, Blei?
Savaş yeteneğimden bağımsız olarak,
sen de Dünste de bu zindanda düzgün savaşamazsınız.
Modern büyü zaten zindan savaşlarına uygun değil.
Birçok zindanın Şeytan Kral'ın saltanatı sırasında
keşfedilmiş olması bizi burada vurdu.
Çok fazla kaynağı güçlü savunma büyüleri yaratmaya harcadık.
Sonuç olarak, daha fazla saldırı büyüsü doğal elementlere dayanıyor.
Hiç yoktan bir şey yaratmaktansa,
yakındaki elementleri manipüle etmek veya değiştirmek daha mana verimli.
Ama o şey bu konuda gerçekten iyi.
Saçları birden fazla katman büyüyle güçlendirilmiş.
Bu zindanda sayısız savaş yöntemi olduğunu varsayabilirsiniz.
Gördüğüm kadarıyla, ona karşı kazanmanın bir yolu yok.
Büyü dünyası hayal gücü dünyasıdır.
Saçlarını, ki sayısız ip gibidir, özgürce kontrol edebilmesi,
normal insanlardan çok daha iyi hayal edebildiği anlamına gelir.
Başka bir deyişle, bizden çok daha güçlü bir büyücü.
Dürüst olmak gerekirse, şu ana kadar kaçmayı başarmamız bir mucize.
Zaten elimizden geleni yaptık.
Biz zaten savaşçı değiliz.
Belki de pes etme zamanı gelmiştir.
Dürüst olmak gerekirse, korkuyorum ve şimdiden eve gitmek istiyorum.
Edel, sesin ona ulaşamaz mı?
Hipnoz büyüsü kesinlikle ailemizin işi,
ama onun yüksek seviyeli bir emri takip edeceğinden şüpheliyim.
En fazla belki diz çökmesini sağlayarak bir açık yaratabilirim.
Ama yine de göz teması kurup ona seslenmem gerekecek.
Yani imkansız değil mi?
Sadece bir zihni varsa tabii.
Ne kadar süre onu oyalamamız gerekiyor?
On beş saniye.
Ya da daha doğrusu, muhtemelen ancak bu kadar dayanabilirsiniz.
Ne demek istiyorsun?
Az sonra anlayacaksın.
Tüm yönlere savunma büyüleri yerleştirin.
Ha?
Modern büyü savaşlarında, bir savunma büyüsünü aşmanın iki yolu vardır.
Ya ezici bir kütleyle parçalarsınız,
ya da tekniklerle atlatmaya çalışırsınız.
Sayıca üstün olanlar genellikle ikincisini yapar.
Beni şaşırttın.
İkisini de yapabileceğini düşünmemiştim.
Kocaman kayalar kadar ağırlar.
Tüm yönlü savunma büyüsünün 15 saniye dayanacağını sanmıştım,
ama çok daha erken kırıldı.
Ama göz teması kurduk.
Üstün büyücülerin düşmanlarını net bir şekilde görmeye özen gösterme eğilimleri.
Diz çök!
Anlıyorum. Şimdi anladım.
Bir zihni yok.
Sadece orijinalin zihnini, detaylarına kadar taklit ediyor.
Bizim için kazanmak imkansız.
Tek seçeneğimiz savaşabilecek daha güçlü büyücülere güvenmek.
Yapabildiğiniz her şeyi yapıp kaçın ve savaşabilecek olanları bulun.
Ben pes ediyorum, eve gidiyorum.
Daha fazla zarar görmek istemiyorum.
Ne kadar uygun.
Hatta güvenliğimi de sağlıyor.
Biz de buradan uzaklaşalım.
Böyle şeyler varken derinlere kim ulaşabilir ki?
Tıpkı dediğim gibi,
hiçbir zaman kimsenin geçmesine izin vermeye niyeti yok.
Şu an çok az bilgiye sahibiz.
Bir zihni olmadığı ihtimaline hazırlıklı olmayı öneriyorum.
Ancak bu durumda, onu saf güçle alt etmemiz gerekecek.
Bunu yapabilir misin?
Bilmiyorum, emin değilim.
Vay canına, ne düşündüklerini anlamanın bir yolu yok.
Ama görünüşe göre birbirimize iyi uyuyoruz.
Ehre, basit bir mana yarışmasında beni veya Scharf'ı kolayca alt edebilir.
Ancak,
bir kavgayı nasıl kazanacağımı biliyorum.
Kim olursa olsun rakibim,
ne olursa olsun durum.
Saf güç, ha?
Afedersiniz, eğer durum buysa,
Bayan Frieren'i öldürebilirim.
Öyle mi?
Evet.
Peki o zaman,
bir strateji belirleyelim.
- Görünüşe göre işler çoğunlukla bitti.
- Bir strateji belirleyelim.
- Demek biraz bilginiz var.
- İşbirliği yapabilir miyiz?
- Belki de ona özür dilemelisin.
- Ne kadar rahatsız edici.
- O şeyin hiçbir zayıflığı yok.
- Eğleniyor gibi görünüyorsun.
25. BÖLÜM: ÖLÜMCÜL ZAYIFLIK
Bu Frieren'in ölümcül zayıflığı.